Nézők világszerte, szabadítsátok fel magatokat a jelenre!
Minden meg nem bocsátást engedjetek el!
Jézus nevében engedjetek el minden neheztelést, haragot, a mások iránti rossz érzéseket!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg Képernyőt Hittel Jézus Nevében
Mondd: "Szívem, engedd el a meg nem bocsátást, a neheztelést, a haragot, a mások iránti rossz érzéseket!"
Jézus nevében!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg Képernyőt Hittel Jézus Nevében
Nézők világszerte, a szívemben olyan akarok lenni, mint Jézus.
Jézus Krisztus nevében imádkozunk.
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg Képernyőt Hittel Jézus Nevében
Bárhol található is fájdalom, szenvedés -
Jézus, Szent Szellem!
Szent Szellem!
A Helyreállító!
A Gyógyító!
Bárhol is van az a szenvedés, kórság, betegség - bárhol is van a szerveidben,
Jézus nevében kiparancsolom!
Legyenek szabadok a csontjaid!
Legyenek szabadok a veséid!
Legyen szabad a májad!
Legyen szabad a véred!
Legyenek szabadok az inaid!
Legyenek szabadok a szerveid!
Legyenek szabadok!
Nyisd ki a szádat és Jézus nevében kezdd el megvallani a szabadságodat!
Nézők világszerte, legyenek szabadok a csontjaim, a májam, a veséim, az inaim és a méhem!
Legyenek szabadok!
Jézus nevében, hallom a szabadságot!
Valld meg a szabadságot!
Valld meg a szabadságodat és járj a megvallásod szerint!
Jézus nevében, járj a megvallásod szerint!
A megvallásomban élek.
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg Képernyőt Hittel Jézus Nevében
Jézus Krisztus hatalmas nevében!